Max Mario Valley  nato a Marsala un paese Siculo il 14/04/1994, cresiuto a Mazara del Vallo con suo fratello minore Ivan Riina figlio di un altro padre.
Mario da piccolo era molto vivace ma introverso nello stesso tempo, già dalle scuole elementari cercava in tutti i modi di scappare o creare Caos dentro l'aula.
Venne sospeso molte volte fino a quando in Quinta non fu espulso per il suo comportamento di conseguenza costretto a cambiare scuola.
Da quel momento nella sua nuova scuola non voleva metterci piedi infatti fu bocciato per le troppe assenze.
Ripetendo la Quinta elementare capità nella stessa classe di suo fratello ivan, infatti grazie a questo particolare gli venne la voglia di andare a scuola.
Mario e ivan non abitavano nella stessa casa perchè i genitori erano separati. Max viveva col il padre italo-americano, invece Ivan con la loro Madre.
Iniziate le medie all'età di 12 e 11 anni conosco nuovi compagni legano così tanto che addirittura tutti i pomeriggi escono insieme, alcuno dei loro amici 
non erano abbasta educati. Fumavano, Rubavano a soli 12 anni per fare i fighetti, per i due Fratelli questa compagnia non fu molto utile infatti 
iniziano a imitare le azioni pericolose che effettuavano.
All'Età di 16 anni Mario inizia a cercare lavoro per potersi permettere la patente. Lavorava tutti i pomeriggi ma era sottopagato ma lui non si licenziava perché era a conoscenza di non poter trovare un
lavoro migliore con la sua giovane età. Max tuttavia continua i studi riuscendo a prendere il diploma all'età di 21 anni. Acquisendo il diploma cerca di cercare un'altro lavoro, viene assunto in un negozio di eletronica come cassiere.
Fortunatamente lavorà fino all'età di 24 anni senza spendere mai nulla. E per spizio vuole farsi una gita con suo fratello a NewYork. Giorni dopo venne a conoscenza della malatia 
di sua madre e ritorna in italia lasciando il fratello da solo. Fortunatamente la madre riuscì a superare la brutta malatia in poco tempo. Ritorna in america ma non più a newyork ma a los'antos
dove si era spostato il fratello che già aveva acquisito conoscenze. Il loro obbiettivo era di cercare lavoro per ritornare in italia e costruire una casa in campagna dove passare il resto della loro vita.